## 區塊需求 & POC 測試規劃 (後台) (未完成)

<!-- emoji ✅ ❎ ⭕ ❌ ❕ ❗-->

> - 🟢 可行 Success
> - 🟡 進行中 In Progress
> - 🔴 不可行/不需要 Error
> - ❓ 待確認 Planning
> - 🔳 已確認需求 Confirmed but Pending

<!-- __[各網站功能整理](#各網站功能整理) bookmark-->

---

### 後台

<!-- !! 訂單管理 -->
<details>
  <summary>
    <span style="font-size: 18px;">🏖️ 訂單管理 #1</span>
  </summary>

##### 🎈 目標實現方向

因傾向無會員系統的訂單管理，所以形式上會類似清單管理樣式(類似於 TodoList)，新增、刪除、修改、查詢等等。
初步預擬使用者:

```b
使用者填完表格 >> 表單驗證二次確認後送出 >> email.js 通知 >> 資料儲存到 DB? >> 後台看到新增的資料
```

- 清單顯示 (包含 Modal 細部清單)
- 卡片顯示
- 行事曆顯示

- 時間篩選, 總金額篩選
- 內部查詢系統

**E-mail 通知部分**

- 客戶端通知
  - 出貨通知: 由系統協助寄發 Email 通知訂單資訊，並由後台管理員人工審核管制。
  - 收貨通知: 由物流端寄發到貨簡訊，系統端不另通知。
- 系統端通知
  - 每週報表通知: 做週資料彙整 => 包含營收、數量分析、客戶地點等各式客戶數據與商業面解析。

##### 🎈 所需功能

1. 🔳 訂單表格增刪改查 >> `React-Hook-form`
2. 🔳 產品敘述 >> `Accordion` / `Tab` 顯示方式可選擇。
3. 🔳 信件觸發 >> `Email.js`
4. ❓ 行事曆顯示訂單 >> (未選型) >> `Calendar 類型(Weeks)`
</details>

---


<!-- !! 週期事項 -->
<details>

  <summary>
    <span style="font-size: 18px;">🏖️ 週期事項 #2</span>
  </summary>

##### 🎈 目標實現方向

目標: 便於管理者管理每日事務，確保運作正常
例如: `每日確認存貨狀況`, `每日確認訂單發貨狀況`, `其它週期事務`
=> 使用方法上較為彈性，但最理想的內容還是可以彈性新增事項，而非寫死。

##### 🎈 所需功能

1. 🔳 每日定時更新事項 => 一到 某時段 就把 `status: true => false`
2. 🔳 剩餘部分與 TodoList 類似。
</details>


---

<!-- !! 商品管理 -->
<details open>
  <summary>
    <span style="font-size: 18px;">🏖️ 商品管理 #3</span>
  </summary>

##### 🎈 目標實現方向

目標: 管理商品顯示狀況
例如: 商品內容須可以以 `checkbox` 形式做勾選決定顯示與否。

##### 🎈 所需功能

1. 🔳 後臺勾選 True/False，讓前台確認，
2. 🔳 剩餘部分與 TodoList 類似。
</details>

---

<!-- !! 報表管理 -->
<details open>
  <summary>
    <span style="font-size: 18px;">🏖️ 報表管理 #4</span>
  </summary>

##### 🎈 目標實現方向

目標: 依使用者想要知道的格式做匯出報告(但非必須)。
例如: 可以輸出資料內容為一份完整報告為目標

##### 🎈 所需功能

1. 🔳 配合文書功能產製 `PDF` 或是其他類型文件 >> (未確認技術選型)
2. 🔳 內容資訊應可以客製化選擇 >> `MUI Transfer list` 為初步構想之一，但目標希望 `Tailwind` 支援。
3. ❓ 或是用選項方式去針對每一條顯示畫面做選擇?!
</details>

---

